ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
.تبا
.أستطيع سماعهم، لكنني لا أرى شيئًا
أقصد، أليس من المفترض الذهاب لمراقبة الطيور في وقت مبكر؟
.إنها الحادية عشرة والنصف الان
.حسنًا، لقد ضللنا الطريق
!اصمتو
هل رأيت شيئًا؟
.لا
.مجرد رجل مريب
متجر شوياما للإلكترونيات
.يبدو وكأنه كهربائي
هل هذا كل شيء؟
.انتظر لحظة
.انظر جيدًا، يا عمي
.هناك شخص على الأرض في الداخل
ماذا تخفي خلف قناعك المحطم؟
!رُؤي رجل مريب وشخص ممدد على الأرض من خلال المنظار
يسعى وراء الحقيقة دائما
بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
القط المرحب كان يراقب
"!القط المرحب كان يراقب"
وفقًا للرخصة على الجثة
(29) كورتاكي شيرو
.الضحية هو السيد كوروتاكي شيرو، 29 عامًا
سبب الوفاة على الأرجح هو فقدان الدم نتيجة لتعرضه للطعن بسكين في صدره
ما هو الوقت المقدر للوفاة؟
.بناءً على حالة الجثة، على الأرجح بين الساعة التاسعة و العاشرة صباحًا
.مفتش ميغوري
.لقد أحضرت الأخ الأكبر للضحية
!شيرو؟ شيرو
كيف حدث هذا؟
هل أنت متأكد من أن هذا هو شقيقك الأصغر؟
.نعم، هذا هو بالتأكيد
.لقد كان يعيش في الولايات المتحدة منذ عامين
.لقد أخبرني فقط أمس أنه عاد
هل ذهب إلى الولايات المتحدة للعمل أو شيء من هذا القبيل؟
.لا، من أجل الموسيقى
.مع ذلك، كان مجرد هاوٍ يفعل ذلك من أجل المتعة
(33) كورتا كي أكيهيكو
الأخ الأكبر لشيرو
.ادعى أنه كان ينوي صقل مهاراته في العزف على الجيتار
هل هناك خطب ما؟
.بعض جيتاراته مفقودة
.كان لديه معروضة على الحائط بأكمله
لماذا ليست هناك؟
.مفتش ميغوري
.لقد حددنا موقع شركة شوياما للكهرباء
.إنها في مدينة بيكا
.موري، تعال معنا
.بالتأكيد
هناك دم هنا أيضًا؟
!كونان، أسرع
!أنا قادم
متجر شوياما للإلكترونيات
.لا أعرف
.لم أذهب إلى ذلك المنزل إطلاقًا
(52) تاكورو شوياما
مدير متجر إلكترونيات
.لكن هذا الرجل يقول أنه رآك هناك
.لا بد أنك رأيت شخصًا آخر
.لا، كان أنت بالتأكيد
.لا أعرف ماذا أقول
حسنًا، أين كنت وماذا كنت تفعل بين التاسعة والعاشرة صباح اليوم؟
ماذا؟ بين التاسعة والعاشرة؟
.كنت أستبدل وحدة التكييف في المبنى ذي السقف الأحمر عبر الشارع
.تاكاغي
.نعم
.أيها العم. متجرك يبيع لوحات المفاتيح الموسيقية
هل تبيع الجيتارات أيضًا؟
.لا، الأشخاص الذين يريدون جيتارات لا يأتون إلى متجرنا
حقًا؟
.أيها المفتش، لحظة
ما الأمر؟
.إنه لص
لص؟
.الرجل قال أن بعض الجيتارات مفقودة
.على الأرجح كان يسرق جيتارات الضحية أثناء وجوده في الخارج
.لكنه اليوم، قابل الضحية عند عودته وقتله
!أيها المفتش
.شهادة السيد شوياما كانت دقيقة
.بين التاسعة والعاشرة والنصف صباحًا، كان يستبدل وحدة التكييف في ذلك المنزل
هل أنت متأكد من الوقت؟
.نعم
كان من المقرر أن يبدأ العمل في التاسعة
.وبرنامج الساعة والعاشرة والنصف صباحًا بدأ فوراً بعد أن انتهى
.إنها رحلة ساعة واحدة إلى مكان الجريمة من هنا حتى لو كنت اسرع
.لم يكن بإمكانه فعل ذلك
.أيضًا، تلقى السيد شوياما مكالمة فورية بعد أن انتهى من العمل
بدا مصدومًا عندما أجاب على المكالمة
يتكلم بإصرار، "أوري؟ هل هذا أنتِ، أوري؟"
أوري؟
من هي أوري؟
.أوري هي ابنتي
ماذا عنها؟
لماذا كنت مصدومًا لتلقي مكالمة من ابنتك؟
...لـ-لأن
.الحقيقة هي أن أوري وأنا لا نتوافق
.لم أتلقَ أي خبر عنها منذ أن انتقلت للعيش وحيدة قبل ست سنوات
لـ-لكن ما علاقة هذا؟
.أوري ليس لها علاقة بالقضية
إذن، أين الأنسة أوري الآن؟
.لا أعرف. لم أسمع عنها
هكذا إذن؟
.مساء الخير
شوياما
سيد شوياما؟
يا أنسة شوياما أوري، هل أنتِ هناك؟
.المعذرة
.أوري ليست في المنزل الآن
.قالت أنها فقدت مفتاحها ولم تعد
متى حدث هذا؟
.حوالي الساعة العاشرة والنصف، أعتقد
.بدت في حالة ذعر وقالت، "ساعدني يا أبي!" على الهاتف
.أتساءل حقًا لماذا يخفي السيد شوياما حقيقة ذهابه إلى مكان الجريمة
.وابنته الأنسة أوري قالت، "ساعدني يا أبي"
على أي حال
.لم نجد صلة بين عائلة شوياما والضحية
...لكن
الأهم من ذلك، علمنا للتو أنه حوالي الساعة العاشرة والنصف
.شوهدت دراجة نارية صفراء تبتعد بسرعة عن مكان الجريمة
دراجة نارية صفراء؟
.الآن، تتبع تلك الدراجة النارية يأتي أولاً
.تبا
.لا يعجبني هذا
لماذا كذب السيد شوياما؟
.أحدهم قادم
من هذا؟
زبونة؟
.لقد خرجت مرة أخرى
!انتظري، أوري
.آسفة، أنا مستعجلة. سأتصل لاحقًا
(26) أوري شوياما
ابنة تاكورو
هل هذه الأنسة أوري؟
هل لهذا علاقة بالقضية؟
.سنكتشف
.يبدو أنها تنتظر أحدًا
.نعم
!دراجة نارية صفراء
.ها هي صلَتنا بين الأنسة أوري والقضية
.أتساءل عما يناقشونه
.لا أعرف
!تبًا
.تبا
إلى أين ذهبوا؟
مـ-ما الذي يحدث؟
.لنتحقق من الأمر
!ليتصل أحد بالإسعاف
!لقد سقطت من الطابق الثاني
!أنسة أوري
!هل أنتِ بخير؟ تماسكِ
...سيد شيـ-شيرو
...السيد شيـ-شيرو لم يكن مـ-ميتًا
ماذا؟
سيد كوروتاكي، هل أنت متأكد أن الجثة التي طلبنا منك التعرف عليها سابقًا
كان شقيقك الأصغر، السيد شيرو؟
.نعم، أنا متأكد
.هذه صورة التقطناها كعائلة
.هكذا إذن
بالمناسبة، عندما توفي والدكم
.سمعنا أنك تشاجرت مع السيد شيرو حول الميراث
.لا، لم نتشاجر
.ببساطة طلبت منه أن يعطيني حصته في الشركة حتى تسير الأمور بسلاسة
.لكنه رفضني
.فهمت
بالمناسبة، هل تعرف شخصًا أنسة إسمها شوياما أوري؟
أنسة شوياما أوري؟
.لا أعرفها
ماذا حدث، أيها المفتش؟
.يبدو أن الضحية كان السيد كوروتاكي شيرو في النهاية
إذن لماذا قالت ذلك؟
!مفتش ميغوري
.أرقام لوحة الدراجة التي رآها السيد موري والدراجة التي غادرت المكان متطابقة
.كما توقعت
إذن، من هو المالك؟
أنت السيد يوميمورا سوسوكي؟
.نعم
(29)يوميمورا سوسوكي
صديق شيرو
حوالي الساعة العاشرة والنصف صباح اليوم، هل زرت منزل السيد كوروتاكي شيرو؟
.نعم، فعلت. طلب مني شيرو أن ألتقي به لأننا لم نلتقِ منذ مدة
في أي وقت حدث ذلك؟
.حوالي الساعة الثامنة والنصف صباحًا، أعتقد
.وصلت بعد ساعة تقريبًا، والأنسة أوري خرجت مسرعة من الباب
.اصطدمنا ببعضنا، وصادف أن هناك تمثال قطة محظوظة حيث سقطت
.اصطدمت رأسي وفقدت الوعي لبعض الوقت
.إذن كان هذا دَمَك على التمثال
.نعم
.عندما أفقت، كانت الأنسة أوري قد اختفت
.دخلت إلى المنزل، وكان شيرو ميتًا
.كان يجب أن أتصل بالشرطة فورأ، لكنني ذعرت وهربت
.أنا آسف
ماذا فعلت بعد ذلك؟
.ذهبت إلى المستشفى
.بعد أن انتهوا من علاجي، اتصلت بي الأنسة أوري وقالت أنها تريد التحدث
إذن ذهبت لمقابلتها؟
.نعم
كنت خائفًا من مقابلتها بنفسي بعد ما حدث لشيرو
.لكني أردت أن أعرف ما حدث
.قالت الأنسة أوري أنها قتلت السيد شيرو بالخطا بسبب علاقتهما المتوترة
تقصد أن السيد شيرو والأنسة أوري كانا يتواعدان؟
.نعم. اقترحت أن تُسلم أوري نفسها للشرطة
وافقت، وقدت بها إلى مركز الشرطة
.لكن في الطريق، قالت أن لديها شيء لتفعله وطلبت أن أنزلها
حسنًا، أيها المفتش؟ هل اعترف؟
...في الواقع
.مفتش ميغوري
.أصر السيد شوياما على إخباركم بشيء ما
هل يمكنني مساعدتك؟
.أود بالحقيقة أن يسمع بقيتكم هذا أيضًا
أردت أن أبقى هذا سرًا من أجل مصلحة ابنتي
.لكنني لم أستطع تحمل المتاعب التي تسببها للشرطة
.شعرت أنه يجب علي إخباركم في النهاية
.الحقيقة هي، أن أوري هي من قتلت السيد كوروتاكي
ماذا قلت؟
هذا الصباح، أنهى علاقته بها على الهاتف
.وقال لها ألا تأتي إلى منزله مرة أخرى أبدًا
ذهبت إلى منزله لتسأل لماذا، وتشاجرا
.ثم قتلته بالخطا
.قالت أنها أسقطت مفتاح شقتها حينها، لذا ذهبت لأحضره
.هذا عندما رأيتموني
.هكذا إذن. شكرًا لك على إخبارنا
.عفواً
.أيها العم
ما الأمر؟
ماذا حدث للجيتارات التي اختفت من منزل السيد كوروتاكي؟
.لا بد أن السيد شيرو باعها أو أعطاها لشخص ما
إذن ماذا عن ما قالته الأنسة أوري؟
...السيد شيـ-شيرو لم يكن مـ-ميتًا
ماذا قصدت بذلك؟
.كانت تفقد الوعي
.فهمت
أيها السيد شوياما. أين كان مفتاح الأنسة أوري؟
.في المدخل
ألم تنظر داخل المنزل؟
.لا. بعد كل شيء، قالت أوري أنها أسقطته في المدخل
.لا بد أنها أسقطته عندما اصطدمت بالسيد يوميمورا
.أيها السيد يوميمورا
ما الأمر؟
هل كانت الإصابة في رأسك سيئة؟
.لا
.لم تكن بهذا السوء، لكنها كانت إصابة في الرأس
.ذهبت إلى المستشفى من أجل العلاج
أي مستشفى؟
.مستشفى بيكا العام
ماذا؟
ما الخطب؟
.هذه هي نفس المستشفى الذي توجد فيها الأنسة أوري
ماذا؟
.هكذا إذن
.كونان، لا حاجة لذكر هذا
.آسف
مستشفى بيكا العام
الأنسة أوري شوياما
ما الذي يحدث هنا؟
ما الأمر؟
لماذا أتيت إلى غرفة المستشفى هذه؟
.يا سيد يوميمورا سوسوكي
.سمعت أن الأنسة أوري موجودة هنا، لذا جئت لرؤيتها
.لا تتظاهر بالجهل
...سيد يوميمورا. لا
.بل السيد كوروتاكي شيرو
ماذا؟
.أثناء تتبع الجيتارات التي اختفت بعد وقوع الجريمة
.تم إخبارنا أن شخصًا ما اشترى عدة جيتارات دفعة واحدة آخر مرة
.تم جلبها بواسطة شخص يدعى كوروتاكي شيرو
.إذ-إذن لم تكن مفقودة؛ لقد باعها شيرو
!هذا مستحيل
!في ذلك الوقت، كان شيرو في مستشفى في الولايات المتحدة نتيجة حادث سير
أظهرنا لموظف المتجر صورة لوجهك للتأكيد
.وشهدوا بأنك أنت من أتيت لبيع الجيتارات
.لا أصدق أوري أيضًا
كيف تقع في خداع أكاذيب هذا الرجل؟
.هذا هو على الأرجح ما أدى إلى القتل
السيد شيرو الحقيقي، الذي عاد بعد عامين في الخارج
.أدرك أن جيتاراته الثمينة مفقودة واتصل بك للقاء
سواء كنت تخطط لذلك أم أنه كان حادثًا مع ذلك، خلال الجدال
.قتلت السيد شيرو
.أثناء الهروب، اصطدمت بالأنسة أوري في المدخل
تم دفعك أثناء محاولتك لإبعادها عن المنزل
.اصطدم رأسك بقطة الحظ في المدخل، وفقدت الوعي
.رأت الأنسة أوري بقع الدم من السيد شيرو على ملابسك وظنت أنها قتلتك
.أصيبت بالذعر وهربت
.في وقت لاحق، استعدت وعيك وهربت على دراجتك النارية
.غيرت ملابسك، وتلقيت العلاج في المستشفى، وتصلت بالأنسة أوري
شعرت بأنها ملزمة بلقائك لأنها اعتقدت أنها قتلتك
.ولم تكن تعلم أن جريمة قتل قد وقعت في ذلك المنزل
استفدت من ذلك ودفعت الأنسة أوري من الشرفة
.في محاولة للتخلص منها
.ليس لديك دليل!، هذه مجرد تخيلات
.أعترف أنني انتحلت شخصية شيرو وبعت جيتاراته
!لكني لم أقتله! أوري هي من فعلت ذلك
فحصنا هاتف الأنسة أوري ووجدنا
.أنها بدأت مواعدة شخص يُدعى كورتاكي شيرو منذ عام
.بمعنى آخر، بعد أن بدأ السيد شيرو الحقيقي العيش في الولايات المتحدة
!لم يكن لدى الأنسة أوري دافع لقتل السيد شيرو، الذي لم تلتقِ به أبدًا
.لا بد أن شيرو دعا أوري إلى منزله وتصرف بخشونة معها
!هذا هراء
.يا سيد يوميمورا
لماذا قالت الأنسة أوري أنها أسقطت مفاتيحها في المدخل؟
.أ-لا أعرف
.لأنها لم تجد مكانًا آخر لتضعهم فيه
.بمعنى آخر، أوري لم تدخل المنزل أبدًا
.لا يحق لك أن تقول أي شيء لمجرد أن الموتى صامتون
!لا يهم أين أسقطت مفاتيحها
!إنها الحقيقة
!لم أدفع بأوري، ولم أقتل شيرو
!أوري هي من فعلت ذلك
.تبا
.لو أن أوري اعترفت وسلمت نفسها بدلاً من إنهاء حياتها
.لكنت قد أثبتت براءتي
.الأنسة أوري ليست ميتة
بعد السقوط من الشرفة، توقف قلبها
.لكن الإجراءات السريعة من موري وعائلته أنقذنا حياتها
!تماسكِ يا أنسة أوري
!ليتصل أحد بالإسعاف
!لقد اتصلت
!نحتاج إلى جهاز الإنعاش القلبي
!سأذهب لإحضار واحد
!أنسة أوري، تماسكِ
!أنسة أوري
!أنسة أوري! أنسة أوري
.نعم. نعم، فهمت
.شكرًا لك
.مفتش ميغوري
.الأنسة أوري استعادت وعيها للتو
.هكذا إذن
...الآن
.بعد أن استيقظت الأنسة أوري، أتطلع إلى سماع شهادتها
أليس كذلك يا سيد يوميمورا سوسوكي؟
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
وكالة مورِي للتحقيقات
.جيد. حصلت على واحدة جيدة
.ثم سأفعل هذا
.أبي
أي لعبة تلعب؟
.دعني أرى ذلك
مهلا! لماذا تستخدم اسمي؟
آسف! لم أستطع التفكير في شيء أفضل!
لمَ فعلت ذلك؟
!آسف
!لا تستخدم اسمي مجدداً
!لن أفعل
!هذه لعبة ماجونغ
.لا ينبغي عليك انتحال شخصية الآخرين أيضًا
.يبدو أن رجلًا يُدعى بوتشي حاول الاتصال بي
في الحلقة القادمة
.هذه المذكرة كانت في جيبه
الثالث عشر
العاشرة صباحاً
متجر مجوهرات كاموداي كامِيو
ثلاثة أشخاص
رذاذ مضاد
.الـ13؟ هذا غدًا
لا يمكننا ببساطة الانتظار حتى يحدث، أليس كذلك؟
...تحقيق الأمس لم يسفر عن أي شيء، لكن إذا كمنّا هنا
!لا توجد أي ألغاز ليحلها المحقق هذه المرة
‏بوتشي يرد الجميل
"!الحلقة القادمة من كونان هي "بوتشي يرد الجميل
!تلميح كونان القادم
سلحفاة
!سلحفاة
لا تفوتوا الحلقة القادمة
.كونان، لا تستخدم أسماء الناس بدون إذنهم